Repository: AI-Grid/AI-3.0
Catalog: Installer_Src/Setup DreamWorld/My Project/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

# NameAlreadySet
source: Your system name has been set to {newname}. You can change the name in the DNS menu at any time
zh_tw: 您的系統Hypergrid的名字已被重置。您可以在設置 - 設置 - > DNS菜單中更改名稱

# Neighbor_Distance
source: Neighbor Distance (default=25.0)
zh_tw: 相鄰距離（缺省值= 25.0）

# Network_Change
source: A network change occured. A restart may be necessary.
zh_tw: 網絡發生更改。重新啟動可能是必要的。

source: Network Diagnostics
zh_tw: 網絡診斷

# Network_Diagnostics_text
source: Run the installation diagnostics
zh_tw: 運行安裝診斷

source: Network Ports
zh_tw: 網絡端口

# New_Content
source: New content Is loading
zh_tw: 新內容加載

# New_is_Done
source: New content just loaded
zh_tw: 新的內容只是裝

# New_User_Home
source: New User Home X,Y,Z
zh_tw: 新用戶首頁X，Y，Z

# Next1
source: Next
zh_tw: 下一個

source: Next Name
zh_tw: 接下來名稱

# Nobody_Online
source: No person is online
zh_tw: 任何人在線

source: None
zh_tw: 沒有

# Nonphysical_Prim
source: Nonphysical Prim Size
zh_tw: 非物質普里姆大小

source: Normalize Regions
zh_tw: 正常化地區

# Normally_Set
source: Normally set to OutworldzFiles/AutoBackup folder with 'AutoBackup'. Click to change the folder.
zh_tw: 通常設置為OutworldzFiles /自動備份文件夾“自動備份”。單擊更改文件夾。

# Normal_Prim
source: You cannot make a regular prim bigger than this.
zh_tw: 你不能讓一個普通一本正經比這更大。

source: Notify Email
zh_tw: 通知電子郵件

# NotValidUUID
source: Not a valid UUID. Do you want a new, Random UUID?
zh_tw: 不是有效的UUID。你想一個新的，隨機UUID？

# Not_Forwarded
source: This does not appear to be forwarded to this machine in your router, so Hypergrid is not available. This can possibly be fixed by 'Port Forwards' in your router. See Help->Port Forwards.
zh_tw: 這不會出現在你的路由器轉發到本機，所以Hypergrid不可用。這可能可以通過“端口轉發”在你的路由器固定。參見幫助 - >端口轉發。

# Not_Normal
source: Not normally enforced by Opensim. Viewer will not show more than 45,000. Setting this here and enabling this in settings will enforce the limit and may return prims!
zh_tw: 通常不被強制執行的OpenSim。瀏覽器不會顯示超過45000個。這裡設置這一點，並啟用此設置中會強制限制，並可能返回prims！

# Not_Running
source: Opensim Is not running.
zh_tw: 的OpenSim沒有運行。

# Not_Shown
source: The Opensimulator Console will not be shown. You can still interact with it with Help->Opensim Console
zh_tw: 該Opensimulator控制台將不顯示。你仍然可以與它進行交互與幫助 - >的OpenSim控制台

source: No Autobackup
zh_tw: 沒有自動備份

source: No Avatars
zh_tw: 無頭像

# no_Default_sim
source: Could not set default sim for visitors. See Regions Panel.
zh_tw: 無法為遊客設置默認SIM卡。看地域面板。

# No_HG
source: No Hypergrid visitors will be allowed in this region
zh_tw: 沒有Hypergrid參觀者將在這一地區被允許

# No_Publish_Items
source: Do not publish this region
zh_tw: 不要發布這個區域

# No_Regions_Ready
source: No regions are ready, so cannot load the IAR"
zh_tw: 沒有區域是準備好了，所以不能加載IAR“

# NTSuspend
source: Error: Could Not launch NtSuspendProcess64.exe.
zh_tw: 錯誤：無法啟動NtSuspendProcess64.exe。

# Num_Birds
source: The number of birds to flock
zh_tw: 鳥類的數量湧向

# Oar_Files_text
source: OAR files are backups of entire Islands
zh_tw: OAR文件是整個群島的備份

source: OAR Load and Save
zh_tw: OAR加載和保存

# Object_Path
source: Object Path and name
zh_tw: 對象路徑和名稱

# ODE_text
source: Open Dynamic Engine
zh_tw: 打開動態引擎

# ODE_word_NT
source: ODE
zh_tw: 頌

source: Off
zh_tw: 離開

source: Offline
zh_tw: 離線

source: Ok
zh_tw: 好的

# OneAvatar
source: There is one avatar
zh_tw: 有一個頭像

# One_region
source: One region is still running
zh_tw: 一個區域仍在運行

# Only_Owners
source: Only Owners and Estate Managers will be allowed in this region
zh_tw: 只有業主和房地產經理人將在這一地區被允許

source: Opensimulator is loading
zh_tw: Opensimulator是裝載

# Open_Router_Ports
source: Open Router Ports using Universal Plug and Play
zh_tw: 使用通用即插即用打開路由器的端口

source: Options
zh_tw: 選項

# ors
source: Or:
zh_tw: 或者：

source: OSGrid Region Server
zh_tw: OSGrid地區服務器

# OverridesMap
source: Overrides the global Map Settings for this one region
zh_tw: 覆蓋全球的地圖設置為一個地區的

source: Parcels
zh_tw: 包裹

# Passed_LAN
source: Passed LAN Loopback Test
zh_tw: 通過網絡環回測試

# Password_Text
source: You can only change the password when Opensim is running
zh_tw: 您只能更改密碼時的OpenSim是運行

source: people are in
zh_tw: 人在

# Physical_Prim
source: Physical Prim Max Size
zh_tw: 物理普里姆最大尺寸

source: Physics Engine
zh_tw: 物理引擎

# picfilter
source: PNG (*.PNG,*.png)|*.png;|All Files (*.*)|*.*
zh_tw: PNG（*。PNG，* PNG）| *。PNG; |所有文件（*。*）| *。

# Please_enter
source: Please enter a valid DNS name such as 'name.outworldz.net', or register for one at http://www.noip.com
zh_tw: 請輸入有效的DNS名稱，如“name.outworldz.net”，或在http://www.noip.com註冊一個

source: Please select only one row
zh_tw: 請選擇只有一行

# Please_type
source: Please type the Grid Owner's avatar name into the Robust window. Press <enter> for UUID and Model name. Then press this OK button
zh_tw: 請輸入電網用戶頭像名字進入樂百氏窗口。按<回車>的UUID和型號名稱。然後按這個OK按鈕

source: Port 1
zh_tw: 端口1

source: Port 2
zh_tw: 端口2

source: Ports
zh_tw: 端口

# Port_Error
source: Port conflict has been detected. All ports have been reset to the defaults
zh_tw: 端口衝突已檢測。所有端口已被重置為默認值

source: Port Forwarding Help
zh_tw: 端口轉發幫助

source: Preview in Browser
zh_tw: 瀏覽器預覽

source: Prim Limits
zh_tw: 普里姆限制

# Prim_Name
source: Prim Name (default=SeaGull1)
zh_tw: 普里姆名稱（默認值= SeaGull1）

source: Print
zh_tw: 打印

# Provide_Info
source: Provide tide information on the console?
zh_tw: 提供在控制台上潮的信息？

# Publish_grid
source: Publish Grid to Hyperica.com
zh_tw: 發表格來Hyperica.com

# Publish_Items
source: Publish Items marked for search
zh_tw: 發布標誌著搜索項目

# Quit_unexpectedly
source: quit unexpectedly. Restarting.
zh_tw: 意外退出。

source: Reading Region files
zh_tw: 讀取區域文件

source: Ready
zh_tw: 準備好

source: Ready to Launch!
zh_tw: 準備發射！

# Recycle1
source: Recycle
zh_tw: 回收

# RefreshingIAR
source: Refreshing Free Content (IAR)
zh_tw: 清爽無內容（IAR）

# RefreshingOAR
source: Refreshing Free Content (OAR)
zh_tw: 清爽無內容（OAR）

# Regen_Map
source: If you delete all maps, you need to regenerate maps by restarting with a map setting
zh_tw: 如果刪除了所有的地圖，你用的地圖設置重新啟動需要重新地圖

# Regions_Are_Running
source: regions are still running
zh_tw: 地區仍在運行

# Regions_word
source: Regions
zh_tw: 地區

source: Region already exists
zh_tw: 地區已經存在

source: Region Controls
zh_tw: 控制區

source: Region Database
zh_tw: 區數據庫

source: Region List
zh_tw: 地區列表

# Region_manager_god
source: Region manager is god?
zh_tw: 區域經理是神？

# Region_Manager_is_God
source: Region Manager is God - Estate managers can become gods, but just for this estate
zh_tw: 區域經理是上帝 - 房地產經理人可以成為神，而只是對這個樓盤

# Region_Name
source: Alpha-Numeric plus Spaces
zh_tw: 字母數字加空格

# Region_Names_Special
source: Region name can't use special characters
zh_tw: 區域名稱不能使用特殊字符

# Region_Overrides
source: Region specific settings override default settings
zh_tw: 特定地區設置覆蓋默認設置

# Region_Owner_Is_God_word
source: Region Owner is God
zh_tw: 區業主是上帝

# Region_Ports_word
source: Region Ports
zh_tw: 港口區

source: Region Port Start #
zh_tw: 地區港口開始＃

# Region_Port_word
source: Region Port
zh_tw: 港口區

# Region_ServerName
source: The server to connect to. 'localhost' is the default.
zh_tw: 服務器連接。 'localhost'的是默認的。

# Region_Server_word
source: Region Server
zh_tw: 地區服務器

source: Region Stats
zh_tw: 地區統計

# Reload
source: Reload the grid
zh_tw: 刷新網格

# RenderMax
source: Render Max Height
zh_tw: 渲染最大高度

# RenderMin
source: Render Min Height
zh_tw: 渲染最小高度

# Request_App
source: Request App Creation
zh_tw: 請求程序創建

# Reserve_Password
source: Reserve your DYN DNS name. This is a password for your name.
zh_tw: 保留您DYN DNS名稱。這是你的名密碼。

source: resolved
zh_tw: 解決

# Restarting_word
source: Restarting
zh_tw: 重新啟動

# Restart_All_Checked
source: Restarts all Checked Regions
zh_tw: 重新啟動所有經過的地區

# Restart_All_word
source: Restart All
zh_tw: 重新啟動所有

# Restart_Interval
source: Restart Interval in Minutes
zh_tw: 重新啟動間隔時間（分鐘）

# Restart_one_instance_word
source: Restart one instance
zh_tw: 重新啟動一個實例

# Restart_one_region_word
source: Restart one region
zh_tw: 重新啟動一個區域

# Restart_On_Crash
source: If a region crashes, the region will be restarted
zh_tw: 如果一個區域崩潰，該區域將重新啟動

source: Restart on Physics Crash
zh_tw: 重新啟動物理學崩潰

# Restart_on_Physics_Crash_Text
source: Bulletsim physics crash will force a simulator restart
zh_tw: Bulletsim物理碰撞將迫使模擬器重啟

# Restart_Periodically_Minutes
source: The regions will all auto restart after so many minutes running
zh_tw: 該地區將如此多分鐘後，所有自動重新啟動運行

# Restart_Periodically_word
source: Restart periodically
zh_tw: 定期重新啟動

# Restart_Region_word
source: Restart Region
zh_tw: 重新啟動區域

# Restart_Robust_word
source: Restart Robust
zh_tw: 重啟穩健

# Restart_Settings_word
source: Restart Settings
zh_tw: 重新啟動設置

# Restart_word
source: Restart
zh_tw: 重新開始

# Restore_Database_word
source: Restore Database
zh_tw: 還原數據庫

# Restore_word
source: Restore?
zh_tw: 恢復？

# Resuming_word
source: Resuming
zh_tw: 恢復

# Revision_History_word
source: Revision History
zh_tw: 修訂記錄

# Robust_exited
source: Robust exited. Do you want to see the error log file?
zh_tw: 強大的退出。你想看到錯誤日誌文件？

source: Robust failed to start
zh_tw: 樂百氏未能啟動

# Robust_running
source: Robust is running
zh_tw: 健壯運行

# Robust_word
source: Robust
zh_tw: 強壯的

# Row
source: Click an enabled row to start or stop the region. Click a disabled row to edit the region.
zh_tw: 點擊實現的行啟動或停止的區域。單擊禁用行編輯區域。

# Running_Network
source: Running Network Diagnostics
zh_tw: 運行網絡診斷

# Run_All_word
source: Run All
zh_tw: 所有運行

# Run_as_a_Service_word
source: Run As A Service
zh_tw: 作為服務運行

# Sandbox_Mode_word
source: Sandbox Mode
zh_tw: 沙盒模式

# Save_All_Regions
source: Save All Running Regions to OARs
zh_tw: 保存所有正在運行區域危及器官

# Save_changes_word
source: Save changes?
zh_tw: 保存更改？

# Save_IAR_word
source: Save IAR
zh_tw: 保存IAR

# Save_Inventory_IAR_word
source: Save Inventory IAR
zh_tw: 保存庫存IAR

# Save_Region_OAR_word
source: Save Region OAR
zh_tw: 保存區OAR

# Save_word
source: Save
zh_tw: 救

# Saving_word
source: Saving
zh_tw: 保存

# Scripts_Resume_word
source: Scripts Resume
zh_tw: 腳本簡歷

# Scripts_Start_word
source: Scripts Start
zh_tw: 腳本啟動

# Scripts_Stop_word
source: Scripts Stop
zh_tw: 停止腳本

# Scripts_Suspend_word
source: Scripts Suspend
zh_tw: 腳本暫停

# Scripts_word
source: Scripts
zh_tw: 腳本

# Script_cache_word
source: Script cache
zh_tw: 腳本緩存

# Script_Rate_word
source: Script Rate
zh_tw: 腳本率

# Script_Timer_Rate
source: Script Timer Rate (0.0909)
zh_tw: 腳本計時器頻率（0.0909）

# Script_Timer_Text
source: Script timer speed setting. 1/11 second is default (0.0909)
zh_tw: 腳本計時器速度設定。 1/11秒是默認值（0.0909）

# Secret_word
source: Secret
zh_tw: 秘密

# SeeYouSoon
source: I'll see you again when I wake up all fresh and new!
zh_tw: 我會再見到你，當我醒來所有耳目一新！

# See_Log
source: Do you want to see the log file?
zh_tw: 你想看到的日誌文件？

# Selectallnone
source: Selects all or none of the checkboxes
zh_tw: 選擇複選框的全或無

# Select_word
source: Select
zh_tw: 選擇

# Send_Alert_Message_word
source: Send Alert Message
zh_tw: 發送警報信息

# Send_Debug_Info
source: Send Debug Info To Console
zh_tw: 發送調試信息到控制台

# Separation
source: Desired Separation (default=5.0)
zh_tw: 所需的分離（缺省值= 5.0）

# Sequentially_text
source: Each region will start only after the prior region has loaded
zh_tw: 每個地區將開始在前面的區域已加載之後才

# Server_Type_word
source: Server Type
zh_tw: 服務器類型

# Settings_word
source: Settings
zh_tw: 設置

# Setting_Loopback
source: Setting Loopback Adapter to Public IP address
zh_tw: 設置回送適配器的公共IP地址

# Setup_Firewall_word
source: Setup Firewall
zh_tw: 設置防火牆

# Setup_Graphs_word
source: Setup Graphs
zh_tw: 安裝圖表

# Setup_Network
source: Setting up Network
zh_tw: 設置網絡

# Setup_Ports_word
source: Setup Ports
zh_tw: 設置端口

# Setup_TOS
source: Click to set up your Terms of Service
zh_tw: 點擊設置您的服務條款

source: Setup Voice Service
zh_tw: 設置語音服務

# Set_Debug_Level_word
source: Set Debug Level
zh_tw: 設置調試級別

# Set_Owner_word
source: Set Owner
zh_tw: 設置所有者

# Shoutcast_Disabled
source: Shoutcast is not Enabled.
zh_tw: 的Icecast未啟用。

source: Show Grid Address
zh_tw: 顯示網格地址

# Show_Stats
source: Show stats on console
zh_tw: 顯示在控制台上統計

# Show_Status_word
source: Show Status
zh_tw: 顯示狀態

# Show_User_Details_word
source: Show User Details
zh_tw: 顯示用戶信息

# Show_word
source: Show
zh_tw: 始終顯示所有地區

# Shutdown_word
source: Shutdown
zh_tw: 關掉

# Simple_but_Fast_word
source: Simple but fast
zh_tw: 簡單而快速

# Sim_Rate
source: This defines the rate of several simulation events. It can be reduced to improve the simulation of moving objects, with possible increase of cpu and network load.
zh_tw: 這個定義的幾個模擬事件的速率。它可以減少，以提高移動物體的模擬中，與CPU和網絡負載的可能增加。

# Sim_Size_word
source: Sim Size
zh_tw: 辛大小

# Size_word
source: Size
zh_tw: 尺寸

# Skip_Autobackup_word
source: Skip Autobackup
zh_tw: 跳過自動備份

# Skip_word
source: Skip
zh_tw: 跳過

# Slow_Backup
source: Starting a slow but extensive Database Backup
zh_tw: 開始緩慢而廣泛的數據庫備份

# Small_Map
source: Small Metro map
zh_tw: 小地鐵地圖

# Smart_Start_Enable_word
source: Smart Start Enable
zh_tw: 聰明的開始啟用

# Smart_Start_word
source: Smart Start
zh_tw: 智能啟動

# SMTP
source: SMTP Send Email Account
zh_tw: SMTP發送電子郵件帳戶

# SMTPHost_word
source: SMTP Host
zh_tw: SMTP主機

# SMTPPassword_word
source: SMTP Password
zh_tw: SMTP密碼

# SMTPPort_word
source: SMTP Port
zh_tw: SMTP端口

# Someone_is_in_word
source: Someone is in
zh_tw: 有人在

# Sorry_No_Help
source: Sorry, Help is not yet available for this.
zh_tw: 對不起，我們尚未用於此。

# Source_Code_word
source: Source Code
zh_tw: 源代碼

# Splash
source: Viewer Splash Screen URL:
zh_tw: 瀏覽器閃屏網址：

source: Splash Screen
zh_tw: 閃屏

source: SQL Database Backup/Restore
zh_tw: SQL數據庫備份/恢復

# StartAll
source: Start all checked regions
zh_tw: 啟動所有檢查區

# Starting_DiagPort_Webserver
source: Starting Diagnostic Port Webserver
zh_tw: 啟動診斷端口網絡服務器

# Starting_up
source: Starting up the first time
zh_tw: 啟動第一次

# Starting_WebServer_word
source: Starting webserver
zh_tw: 啟動Web服務器

# Starting_word
source: Starting
zh_tw: 開始

# StartLaunch
source: There is no need to click the Start button again. Starts when launched.
zh_tw: 有沒有必要再單擊開始按鈕。啟動時啟動。

# StartSequentially
source: Start Regions Sequentially
zh_tw: 起點區域按順序

# StartUPNP
source: Starting the Control Panel
zh_tw: 啟動控制面板

# Start_Regions_word
source: Start Regions
zh_tw: 起點區域

# Start_word
source: Start
zh_tw: 開始

# Status_word
source: Status
zh_tw: 狀態

# STComment
source: Script timer speed setting. 1/11 second is default (0.0909)
zh_tw: 腳本計時器速度設定。 1/11秒是默認值（0.0909）

# Step1_word
source: Step 1:
zh_tw: 步驟1：

# Step2_word
source: Step 2:
zh_tw: 第2步：

# Step3_word
source: Step 3:
zh_tw: 第3步：

# Stopped_word
source: Stopped
zh_tw: 停止

# Stopping_Apache
source: Stopping Apache Webserver
zh_tw: 停止Apache服務器

source: Stopping Webserver
zh_tw: 停止Web服務器

# Stopping_word
source: Stopping
zh_tw: 停止

# Stopsall
source: Stops all checked Regions
zh_tw: 停止所有檢查區

# Stop_All_word
source: Stop All
zh_tw: 全部停止

# Stop_word
source: Stop
zh_tw: 停止

# Suitcase_enable
source: Enable Inventory Suitcase
zh_tw: 允許庫存旅行箱

# System_Backup_word
source: System Backup
zh_tw: 系統備份

# Take_time
source: This may take time to load
zh_tw: 這可能需要時間來加載

# TechInfo
source: Technical Information
zh_tw: 技術信息

# Teleporter_Enable_word
source: Teleporter Enable
zh_tw: 傳送師啟用

# Teleporting_word
source: Teleporting
zh_tw: 隱形傳態

# Teleport_word
source: Teleport
zh_tw: 瞬移

source: Terms of Service
zh_tw: 服務條款

# Terrain_word
source: Terrain
zh_tw: 地形

# Test_DNS_word
source: Test DNS
zh_tw: 測試DNS

# Theme_Black
source: Theme set to Black
zh_tw: 主題設置為黑色

# Theme_White
source: Theme set to White
zh_tw: 主題設置為白色

# Theme_word
source: Theme:
zh_tw: 主題：

# This_Moves
source: This moves all regions so the chosen region is at 1000,1000 to fit the map. Proceed?
zh_tw: 這使所有的區域，從而所選擇的區域是在1000,1000，以適應地圖。繼續？

# Thread_pools_word
source: Thread pools
zh_tw: 線程池

# Tides_word
source: Tides
zh_tw: 潮汐

# Tide_Enable
source: Enable the tide to come in and out?
zh_tw: 啟用潮進出？

# Tide_Hi_Lo_Channel_word
source: Tide Hi/Lo Channel
zh_tw: 潮高/低通道

# Tide_Info_Channel_word
source: Tide Info Channel
zh_tw: 潮資訊頻道

# Timeout_in_hours_word
source: Timeout in hours
zh_tw: 超時以小時為單位

# Tolerance
source: Tolerance (default=25.0)
zh_tw: 公差（缺省值= 25.0）

# Troubleshooting_word
source: Troubleshooting
zh_tw: 故障排除

# Type_word
source: Type
zh_tw: 類型

# UbitHybrid
source: Ubit ODE/Bullet Hybrid
zh_tw: UBIT ODE /混合子彈

# ubODE_Hybrid_word
source: ubODE Hybrid
zh_tw: ubODE混合

# Unable_2_Save
source: Unable to save settings:
zh_tw: 無法保存設置：

# UnassignedPerson
source: Enter the First and Last name of the person who will own any unassigned objects
zh_tw: 輸入聯繫人的姓氏和名字誰將會擁有任何未分配的對象

# Unrecognized
source: Unrecognized file type
zh_tw: 無法識別的文件類型

# Updated_word
source: Updated
zh_tw: 更新

# Update_is_available
source: Update is available. Downloading update in background. Please let it finish.
zh_tw: 更新是可用的。你想更新？

# Updating_Ports_word
source: Updating Ports
zh_tw: 更新端口

source: UPnP Disabled
zh_tw: UPnP的殘疾人

# UPnP_Enabled_text
source: Enable this is you have a small system and want the router ports to be automatically set
zh_tw: 啟用這個是你有一個小的系統，並希望路由器端口自動設置

# UPnP_Enabled_word
source: UPnP Enabled
zh_tw: 支持UPnP

source: UPnP Setup Program
zh_tw: UPnP的安裝程序

# Useful_Size
source: The larger the number, the larger the cache.
zh_tw: 數字越大，緩存越大。

# Users_word
source: Users
zh_tw: 用戶

# User_ID_word
source: User ID
zh_tw: 用戶身份

# User_Name_word
source: User Name
zh_tw: 用戶名

# Use_Default_word
source: Use Default
zh_tw: 默認情況下使用

# UUID0
source: Error: UUID Is nothing!
zh_tw: 錯誤：UUID是什麼！

# Version_word
source: Version
zh_tw: 版本

# Viewer_Cache_text
source: Default: Enabled. Users may need to reduce viewer bandwidth if some prims or terrain parts fail to rez. Change to false if you need to use old viewers that do not support this feature
zh_tw: 默認值：啟用。用戶可根據需要，以減少觀眾的帶寬，如果一些prims或地形部分未能蘇亞雷斯。更改為false，如果你需要使用不支持此功能的老觀眾

# Viewer_Cache_word
source: Viewer Cache
zh_tw: 瀏覽器緩存

# Viewer_Greeting_word
source: Viewer Greeting
zh_tw: 觀眾問候

# Viewer_Stops_Counting
source: Viewer stops counting at 45,000
zh_tw: 觀眾45000停止計數

source: View as Icons
zh_tw: 查看圖標

# View_Details
source: View Region Details
zh_tw: 查看詳細資料區

# View_Icecast
source: View Icecast Web Page
zh_tw: 查看的Icecast網頁

source: View Logs
zh_tw: 查看日誌

# View_Maps
source: View Region Maps
zh_tw: 查看區域圖

source: View Simulator Stats
zh_tw: 查看模擬器統計

# View_Stats
source: View a web page showing statistics for each region
zh_tw: 查看顯示每個區域的統計數字網頁

source: View Web Interface
zh_tw: 查看Web界面

# View_Web_Interface_text
source: The Web Interface can be used to add new users
zh_tw: Web界面可以用來添加新用戶

# Vivox_Voice_word
source: Vivox Voice
zh_tw: Vivox公司的語音

source: Voice
zh_tw: 嗓音

# Waiting_text
source: Waiting for all regions to exit
zh_tw: 等待所有地區的出口

# Warn_word
source: Warn
zh_tw: 警告

# Web
source: Web Control Panel
zh_tw: 網絡控制面板

source: Web Server Panel
zh_tw: Web服務器面板

# Web_Port
source: Web Port (80, or 8000)
zh_tw: Web端口（80或8000）

# Web_UI
source: The Web UI lets you add or view settings for any avatar.
zh_tw: 在Web UI可以讓你對任何頭像添加或視圖設置。

# What_2_say_To_all
source: What do you want to say to everyone on line?
zh_tw: 你想要什麼要說到大家對線？

# What_to_say_2_region
source: What do you want to say to this region?
zh_tw: 你想要什麼要說到這個區域？

# Which_Channel
source: Which channel do birds listen to for in-world commands. Negative numbers cannot be used by humans
zh_tw: 這道鳥兒聽在世界的命令。負數不能被人類使用

# White_word
source: White
zh_tw: 白色的

# WifiMap
source: This is the standard Wifi Map page
zh_tw: 這是標準的WiFi地圖頁面

# Wifi_interface
source: Wifi Interface Admin
zh_tw: WiFi接口管理

# WillNotSave
source: Will not save an OAR with Autobackup.
zh_tw: 將不保存與自動備份的OAR。

# Wrong
source: Something is wrong with the Internet
zh_tw: 什麼是錯與互聯網

# Yes_word
source: Yes
zh_tw: 是的
